- intensiteetin ja fluxin ero, pintakirkkaus säilyy samana
- 1.2. luentoon liittyvä kysymys tenttiin, miten spektriviivat syntyvät?
   - oppikirjan nelikenttä, boem&wittensse tms
- eddingtonin approksimaatio: K=J/3
- reunantummeneminen?
- harmaa atmosfääri, mitä tarkoittaa, miksi oletetaan
- chandrasekharista ei yksityiskohtia tai legendrejen yms laskemista, ideasta voi olla kysymyksiä
- miksi kevyet hiukkaset karkaavat (vbar ~ sqrt(T/m))
- kutoslaskarien aiheesta yksi tai useampikin tentissä
- spektriluokkien selittäminen
   - perustuu eri alkuaineiden spektriviivojen vahvuuksiin, riippuu lämpötilasta
- kuinka erottaa kääpiö ja jättiläinen (gravitaatio pinnalla eroaa -> elektronipaine eroaa)
- lyman, balmer, pachen...
- mitä tarkoittaa LTE
   - esim

---------

- auringon ja kuumemman tähden atmorfäärimallien erot
- rayleighin sironnan johto
